kattaa viikon huipputeknologian tarinat pienellä linux-bias facebookilla ja
sony valmistautuu lisäämään tulevien pelivarmennuslaitteiden tuotantoa
facebookin oculus on maailman johtava virtuaalitodellisuuskuulokkeiden tarjoaja
Markkinaosuus tarkkailee vähintään 50 prosentin kasvua
vuosi sitten viimeisimmästä versiosta pään kiinnitetyistä vr-laitteista
siirtämällä tuotanto kahteen miljoonaan yksikköön, samalla kun sony on maailman toiseksi suurin
videopelikonsolien valmistaja Nintendon lähetysten jälkeen on myös lisännyt tuotantoa
tilauksia tulevasta PlayStation 5: stä noin 9 miljoonaan yksikköön
noin 6 miljoonasta yksiköstä, jonka se oli suunnitellut aiemmin tänä vuonna
PlayStation 5 on konsolin ensimmäinen täysin uusi sukupolvi
seitsemän vuoden kuluttua siitä, kun sony toi markkinoille PlayStation 4: n
2013 ja päivitys vuonna 2016. facebookin muutos korostaa edelleen
sosiaalisen verkostoitumisen jättiläinen pyrkimys edelleen laajentaa jalanjälkeään
kehittyvät vr-markkinat, joilla se on markkinajohtaja
Noin 35 prosentin markkinaosuudella sen ensimmäinen all-in-one-videopelijärjestelmä
oculus-etsinnästä tuli hitti sen jälkeen kun se julkaistiin viime toukokuussa
verrattuna syklisiin ja suhteellisen kypsiin pelikonsolimarkkinoihin
jota hallitsevat nintendo sony ja microsoft
markkinoiden tarkkailijoiden mukaan vr oli edelleen kansallismarkkinat, joilla on paljon pelaajia
uusien sovellusten kokeileminen, mutta pelaaminen on edelleen tärkein asia
segmentti vastapisteen vanhempi analyytikko karen
Shawhan sanoi pandemian aikana peliala
todistamassa ennätyksellisen paljon online-pelaajalisäyksiä yhä enemmän kuluttajia
harkitsevat kotiviihteen pelaamista facebook etsii edelleen
Laajenna itsenäinen vr, joka antaa käyttäjille syvemmälle koettavan kuin tietokone ja
älypuhelimiin perustuvat vr-kuulokemikrofonit, joita yritys ilmoitti kesäkuussa
lopeta oculuksen myynti, mene sen lähtötason vr-laitteeseen, joka jatkui
myynti vuonna 2018 keskittyäkseen oculuksen etsimiseen ja riftiin
tarjoaa tehokkaampia ja huippuluokan tuotteita
Vuonna 2019 käyttöön otettu oculus rift on vielä liitettävä tietokoneeseen
toimintomerkki zuckerberg sanoi ansioissa
konferenssi aiemmin tänä vuonna, jonka yhtiön liikevaihto luokiteltiin
muut saavuttivat 297 miljoonaa dollaria tammikuun maaliskuun neljännekselle
jopa 80 prosenttia enemmän kuin vuosi sitten, mikä ajoi pri
pääasiassa oculus-tuotteiden myynnin avulla vr-markkinat kasvavat htc aiemmin a
johtava älypuhelinten valmistaja muutti painopisteen kuulokkeista vr: ksi
kun taas sony julkaisi ensimmäisen PlayStation Vr: n vuonna 2015.
google samsung elektroniikka ja huawei -teknologiat tuovat kaikki käyttöön puhelinpohjaisen
vr-kuulokkeet, jotka käyttävät älypuhelimia vr-kuulokemikrofonien näyttöinä
omena on työskennellyt lisätyn todellisuuden tekniikan parissa jo vuosia ja on
ilmoitetusti liittynyt koetuotantoon laajennetulle
todellisuuslaite äskettäin maailmanlaajuinen lähetys kaikenlaisista
vr-laitteita oli viime vuonna noin 10 miljoonaa yksikköä
facebook sony: n ja htc: n osuus markkinoista oli 69 prosenttia
mutta pois lukien mobiili-vr, joka vaatii älypuhelimen
yleiset uh vr -markkinat toimittivat noin 4.3
4,32 miljoonaa yksikköä ja facebook toimittaa noin 1,5
miljoonaa laitetta
sinä